Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Du brauchst mich nicht.
Blumen schenken
um ehrlich zu sein, Medyo
Türrahmen
anon naman kadare dare dun
Raffy, lass uns reden, lass uns einfach chillen.
also warum
Weil ich dich liebe
vorher
auf Verführung
Jake Palma
Hallo
Warum rufst du an?
er schläft
Gern geschehen
Ich werde ihn für dich wecken.
wie
Was machst du?
du in Jakes Einheit
erraten Sie, was
Shay
Ah
Papa, ich habe dich eine Weile gesucht.
oh Schicksal
das ist mit dir
Ich bin Alan, meine Freundin.
Ich werde dir Trips Cousin vorstellen.
Ich rufe einfach Drake an.
Beschuldigen Sie mich?
Ich betrüge dich.
Warum nicht?
Was ist los?
Familienring Yun eh
Christian
heute oh
Freundin
das ist Drake
ja Alice
Ich habe es bereits nach Hause gebracht.
Kuh
Aus diesem Grund reden wir.
vor
Wir kämpfen immer noch.
Drake, nur für den Fall
Es ist vorbei.
Ich werde das nicht mehr essen.
sexy
notwendig
Ich werde Kriechen vermeiden
zu sein
matiusay
Kami ni Drake
Verzeihung
Es tut mir Leid.
schau dir dein Gesicht an
Ich liebe dich
Jake Palma
Hey, das bin ich.
Wann kann ich wieder mit diesem Idioten reden?
weil es ehrlich gesagt langweilig ist
Wirklich, den ganzen Tag im Unterricht.
Fairness ha
Es macht wirklich Spaß, mit diesem Idioten zu reden.
Hallo Alice.
Was zum Teufel hast du da gerade reingetan?
Gut
Was ist das
Was ist das?
Es ruiniert den Hauptcharaktermoment, oder?
Ich habe viel nachgedacht.
Dane, du bist hier
Du bist hässlich, Alice.
Das Baby ist hier schon groß.
stoppen
aber du bist immer noch mein Baby
aussteigen
Oh mein Gott
Wie groß bist du?
Du meinst es so ernst.
Deine Schwester freut sich doch einfach, dass du hier bist, oder?
oh, warum hast du mir nicht wenigstens hier geschrieben
die faulen
Schuld Mama
sie wollte dich überraschen
Sie waren überrascht, nicht wahr?
Natürlich
mein kleines Mädchen
Ist
Warum
Hast du Angst zu sehen?
Freundin
Du bist immer noch mein Baby, oder?
Alice, halt an
Hey, hör auf
weil du groß bist
Bist du schon groß?
dahil, du bist immer noch unser Baby, din ha ha, Alice
hallo, aß, Alice
Geschwindigkeit
hallo Baby
Es macht Spaß hier.
die Turteltauben
Lass uns einen Snack essen, okay?
wir gehen raus
Gott, bitte geh sofort.
Du bist gerade angekommen.
Es ist, als ob das Baby mich auch nicht vermisst hätte.
du bist so kitschig
wir kommen wieder
Felix wird mir einfach alles zeigen
Okay, okay, okay.
basta, bin zum Abendessen zurück, ha
hallo, aß, Alice
aber es war so schön, dich zu sehen
schön dich kennenzulernen, Baby
okay, oh, kümmere dich darum, ha
Welpenliebe
Du magst sie auch.
Sana alle
Du gehst mir wirklich aus dem Weg, nicht wahr?
Kind der Reise
Marco Palma
Oh ja
Ich hatte zwei erfolgreiche Tage.
immer noch am dritten Tag fest
Syemay
was soll ich sagen
Ich habe es Drake gesagt, als er fragte
Ich will nicht mehr lügen.
Heute
wieder
Vermeiden Sie es?
nein, oh
Du bist einfach zu empfindlich, oder?
entschuldigen Sie die Reise
Du verdienst diesen Unsinn, den du machst, nicht.
Ich aber
Ich liebe Jake wirklich.
okay, also
Ich habe dir gesagt, ich hätte Trip nicht ignorieren sollen.
aber es ist schwer, weil
tränenreich
Sie gehen in jeder Pause einfach nach Hause, weil Sie niemanden zum Reden haben.
sa Pause vier
Soll ich ihn zur Rede stellen?
werde aufwachen
Das bin ich wirklich.
wenn ich ihn ignoriere
Ist er gekommen?
Herr
bitte geben
Gib mir Mut.
Ich gebe Ihnen noch ein bisschen mehr.
das wirklich
mich und ich werde auf dich achten
Alles Gute zum Geburtstag!
Du musst später mit mir reden.
Reise
Ich vermisse dich.
Wo sind wir, Ma'am?
Bruder, du kennst das Gefühl von
Schuldgefühle
nach
Weil
Ich gehe meinem Freund aus dem Weg.
gigilty
Ich mache weiter.
Deshalb gehe ich einfach nach Hause, weil ich nicht will.
er kann es sehen
Ich habe das Gefühl, ich bin dieselbe Person.
ahhh
Er hat nichts anderes getan.
Aber
lach mich aus
erleichtern
mein Herz
fertig
Ich räche mich an ihm.
Ich weiß nicht, was für ein Freund ich bin.
Ma'am, Sie sehen aus wie eine Freundin.
Das ist kein Freund mehr.
Okay, Bruder, lass uns gehen.
Wo sind wir?
Süd Bill Gate drei po
Alice
Du bist jetzt hier.
Ich dachte, dein Unterricht wäre später.
hmm, ah, wir sind früh dran
entlassen eh
geht es dir gut
Alice
Was
ich sagte, geht es dir gut
ja Mama
mir geht es gut
ich bin einfach nur müde
nun, ich weiß etwas, das Sie sehr aufregen wird
deine Kleider
sind hier
oh ja, das stimmt
Ich gebe morgen mein Debüt.
na, bist du nicht aufgeregt, sie anzuprobieren
natürlich Mama
ich bin sehr aufgeregt
gut greifen Treppe
probier sie an
Okay
In Ordnung
bis später, Opo
Gut
Ich dachte, ich wäre glücklich.
das Debüt
Es tut mir leid, denn Jake hat zugestimmt,
meine Begleitung
aber warum scheint es
Ich bin nicht sehr glücklich.
Liegt es daran, dass Trip mir keine Aufmerksamkeit mehr schenkt?
Was für ein Chaos das Leben ist.
Baby von
du bist hier
Hi
was machst du hier
Geht ihr nicht mit Felice spazieren?
sie ging mit ihren Freunden aus
Hmm
Was ist los mit dir?
Du bist hässlich.
Du wirst immer hässlicher.
bist du wirklich meine Schwester
Gut, dass es da ist.
Mein ganz süßer
Bruder
stoppen
wussten Sie
Du bist der Einzige, der mich im Moment wirklich glücklich macht.
macht glücklich
eh, du tust mir weh
Hmm
Das ist schrecklich.
Nur flirten.
Wenn du dich so verhältst, ist es, als wärst du nicht meine Schwester.
Es scheint nicht so, als ob es das wirklich wäre.
loko zu ah, was bringt dich dazu, das zu sagen
weil ich cool bin und du nicht
Nun, das liegt nicht an dir.
du bist ein Narr
du bist ehrenhaft
Student
du von
Favorit
von jedem
mich eingeschlossen
ich bin nicht sicher, ob ich der Favorit bin
Hey, das Leben ist fair.
aber du weißt
ich bin super glücklich, dass du an meinem Geburtstag hier bist
Ich liebe dich so sehr.
Ha
Dave
Sei einfach da, okay?
ich brauche deine ehrliche Meinung
was auch immer
Ich bin wunderschön.
meine Güte
wer bist du
Ich bin wirklich süß.
schwer
Tama Yan
Liebe dich einfach selbst.
gib es zu
es passt zu mir
und es ist wirklich schön
Im Ernst, er kann nichts sagen, oh je.
Stärke
die Auswirkungen
Hey, das bin ich.
mein kleiner
kleiner Bruder
Gib es zu.
Schön
das Kleid
und es steht deiner schönen Schwester
was auch immer
Oh ja
aber das Ende
Es ist nicht schön.
Bußgeld
Na und
Ist es schön?
Ist es okay für mich?
dein Freund
wird es mögen
oh warte, da ist noch einer
uy in Fairness
Obwohl Sie seit zwei Jahren in Kalifornien sind
Du bist mir immer noch nah.
sie sind
weil wir nur zu zweit sind
welche Wahl
wow, er wurde gezwungen
oh je
jetzt essen
Komm schon
komm, lass uns essen, ich vermisse dieses Essen
wow, das ist viel
Oh, iss jetzt.
oh, was hat so lange gedauert
Wie lange warten Sie schon?
danke an Alice
Sie fühlt sich so gut in ihrem Kleid.
Tut mir leid, nicht wahr?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ihm gefallen würde, was Sie getan haben.
Natürlich
Das hat Mama getan.
Es wird wirklich wunderschön.
Ist Jake sicher, dass er
Sie sind ein Experte für Debüts.
Er sagte ja.
er besser
ist beängstigend
hahaha
was ist los
Es ist ein ziemliches Chaos.
Hmm, Alice
Übrigens
hier ist ein Programmablauf
schau sie dir an und gib mir dann Bescheid, okay, na sayo
wow Mama
Wie viele
achtzehn
etwas darüber
aber ich liebe es
danke Mama
Das ist gut
oh, iss, iss
du weißt, Mama
Hmm
Oma schimpft weiter
ich nur, weil ich mit vielen Mädchen in der Schule rede
es ist nicht meine Schuld, wenn sie denken, ich flirte
ich bin nur freundlich
gut, weil
du bist mein Baby
du bist süß
süßes Baby
von Mama
hör auf, es ist nicht wahr
zu viel
Ich habe das Glück, meine Familie zu haben.
danke, Herr
dafür, dass du mir das Beste gegeben hast
Von wem habe ich geerbt?
Mama, ich habe es gerade aus dem Müll geholt.
Speiche
meine Schwester
Hey, warum liest du das?
das ist eine Zeitschrift für Erwachsene
Also
jetzt wirklich Kinder
Alice
glaubst du
die Anzahl der Mädchen, mit denen ich gespielt habe
wäre die Anzahl der Male
du würdest wegen jemandem weinen
Warum sollte ich weinen?
Hast du viel geweint?
ich weiß nicht
aber wenn das
Theorie ist wahr
ich denke, du musst dich selbst annehmen
ich werde in deinem Zimmer schlafen
hmm, warum in meinem Zimmer?
Schlafen Sie in Ihrem Zimmer.
es gefällt mir dort nicht
Trotzdem
Woher kommst du hier?
es ist jetzt besser
Du schläfst dort.
Theorie
Was, wenn es wahr ist?
auch heute
Wer sind die Menschen, die dich zum Weinen gebracht haben?
Es ist schon eine Weile her.
Das ist schrecklich.
Warum hast du ein Geheimnis?
Ich habe das nicht erwartet, weil ich immer zu SCA gehe.
ja, natürlich nicht
Es tut mir leid, Bruder.
unser erstes Mal vorbei
aber natürlich nicht
Wir werden diesen Tag vermissen, an dem wir dich nicht haben.
überrascht
hmmm, danke, Besh
Wir haben etwas für Sie.
das ist Yun
Kuchen Yun
vielen Dank, Besh
Was bist du?
Nun, natürlich.
Es war doch nur die Schule, die uns getrennt hat, oder?
aber wir sind immer noch Freunde
Alles Gute zum Geburtstag, Bruder.
warte lang
zu dir, oh geh
Kanta für mich
Alles Gute zum Geburtstag
zu dir warte warte warte warte wünsche mo na besh
okay, tut mir leid
aufgeregt
aufgeregt, okay
er er nie
Okay, okay.
Danke
nichts, Bruder
Wie ist das?
Ich habe noch Unterricht.
mein Geschenk
Mein Geschenk später.
nur in dem Teil
sagen sagen sagen
vielen Dank, alles Gute zum Geburtstag
Danke
Alles Gute zum Geburtstag, Alex
Danke fürs Kommen
Sie mögen mich
Tragen Sie es zuerst.
Ich dachte, du würdest mit ihnen gehen.
Mein Unterricht ist später, in einer Stunde.
Ich werde es zuerst tragen.
Okay, danke.
Willst du im Café essen???
du bist frei
Ist es mein Geburtstag? Ich werde trotzdem Spaß haben.
Oh, in Ordnung?
sogar deinen Geburtstag
Du bist noch frei.
okay, geh
Natürlich war ich nur einmal hier.
Oh
Wow
Es ist kostenlos, ja.
Vielleicht muss ich dafür bezahlen.
ok, später
Nochmals alles Gute zum Geburtstag, Alice
danke, Shin
Es ist noch früh, ich bin so glücklich.
Bist du bereit für deine Party später?
ähm
ja, ein bisschen nervös
einfach weil
Mama hat viele Leute eingeladen.
ganze Familie
wir denken
natürlich ist es inklusive
meine Freunde
und dann vielleicht sogar die Kinder von Freunden
Mamas und Papas
auch eingeladen
Später wird es richtig voll im Saal.
Du weisst
Ich vermisse deinen Unfug.
Überschuss
Ich vermisse dich auch, Shin.
Daten
Ich bin so aufgeregt, wenn Shin mich anlächelt.
aber jetzt
original
Ich bin nur glücklich, wenn er lächelt.
Wie geht es Ihnen in Brentford?
Du musst glücklich sein, oder?
Hast du dich schon angepasst?
ausrichten
Ich bin immer noch sehr traurig.
denn fast
Das erste Semester ist zur Hälfte vorbei.
Ich habe immer noch keine Freunde.
Hassen sie mich nur so sehr, weil ich ihre Freundin bin?
ich und Drake
Heute
Alice, hmm
Ich sagte
Wie geht es Ihnen in Brentford?
Sind Sie glücklich?
Das ist okay.
Ich bin glücklich.
Wissen Sie, es ist schade, dass ich nicht auf See bin.
Wir verstehen ihren Vers.
kent es
aber es ist gut zu wissen
Bist du hier glücklich?
du bist Shin
Hallo
Die
liebe das Leben, Mo
Liebesleben
Was ist das für ein Liebesleben?
Ich weiß nichts über das Liebesleben.
Hey, es ist schon eine Weile her.
seit er gegangen ist
warum bist du
weitergehen
Mach weiter, wenn du Zeit hast
mm, ich bin weitergegangen, was?
warum weißt du, ob
Ich konnte weitermachen.
NEIN
Für Aya und Ken bin ich nur das fünfte Rad am Wagen.
aber glücklich
das ist richtig
Du weisst
Die beiden sind beide ungezogen, hmm
Was ist das?
Drittes Rad
Hmm
Ich werde später einfach meinen Playboy-Bruder fragen.
die Bedeutung des dritten Rades
Ist
Geh weg
nur ein Rätsel, ha
Ich muss gehen, okay?
Warum ist es ausverkauft?
Du bist mit dem Essen fertig.
Haben Sie Würmer im Magen?
Die Zeit vergeht wie im Flug, also bis später, okay?
nochmals alles Gute zum Geburtstag
Bis später.
danke, Baby
Alles Gute zum Geburtstag
auch wenn ich sage
Geht es dir gut?
ich weiß, dass du es besser weißt, Shin
aber mach dir keine Sorgen, bester Freund
die Zeit heilt
alles
Okay, was soll ich tun?
Soll ich ihn grüßen oder nicht?
Ich gehe einfach geradeaus, als hätte ich nichts gesehen.
was ist passiert
es gibt keine
kein Lächeln
Nichts
Ist er so wütend, dass ich ihm aus dem Weg gehe?
Das ist schwierig.
Ich vermisse sie jetzt schon.
vor der Kühlung
existierte
Hat der Narr es wirklich vergessen?
Das ist meine Existenz.
zum ersten Mal ko
einen Freund verlieren
Übrigens
Die Spanier sind noch nicht angekommen.
unsere Vorfahren
wusste schon
wie man Lebensmittel konserviert
diese Reise
Manchmal fühlt es sich wirklich so an, als würden Sie spielen und versuchen, die Nachricht zu entschlüsseln.
mit Trick eh
Fräulein Perez
alles, was Sie hinzufügen möchten
salamevo
Was
Du beschimpfst mich.
Ah
nein, bitte
Es tut mir Leid.
du solltest besser nicht
hinsetzen
Alice, du bist achtzehn Jahre alt.
BESTIMMT
Bitte, bitte.
warum ziehst du dich immer noch nicht an
Mama sagte, komm runter.
warum so
du bist eine Fotze
Beeil dich
oder du wirst mich mehr talkak in deinem Geburtstag hören
du gehst, Mädchen
du könntest das tun
Mein Kind ist wunderschön.
Nachname
Hör auf zu lachen
einen schönen Moment haben
Mama, weine nicht
es ist ein besonderer Tag
Wir sollten einfach glücklich sein.
du bist so wunderschön, Baby
Wo bist du?
Alice
geht es dir gut?
Gibt es ein Problem?
Ach, nichts.
nun, du scheinst unruhig zu sein
bist du nervös
ein bisschen
also, so wird es sein, wenn ich später im Hotel ankomme
einfach Spaß haben
genieße es ist dein Tag
okay, okay, Mama
danke, po
alles klar, Däne
lass uns gehen
Es ist spät
oh, wo ist Drake
Oh ja
auf dem Weg
Er ist auf dem Weg.
Großartig
sehr aufgeregt
sei nicht Alice
lass uns gehen
ja Mama
Papa, hallo, Tita
Glücklich
Geburtstag
danke, po
Du siehst schön aus
du siehst umwerfend aus, Tita
und du auch, Papa
Danke
genieße die Party
ich werde meine ano lang po Gäste begrüßen po
In Ordnung
okay, bitte
viel Spaß beim
Danke fürs Kommen
Iss, ja?
Hallo
hallo danke
Danke
Hi
Hallo Alice, du siehst so hübsch aus
Wirst du dich an deine Titten erinnern?
Natürlich
Hallo Mann
Alles Gute zum Geburtstag
danke, tita
du siehst umwerfend aus
danke, po
Die Zeit vergeht so schnell, nicht wahr?
Ich habe es gesagt.
für die Ehe
ah Mama
ich grüße einfach meine Freunde, po
ist das okay, po tita
also ich hoffe, es macht dir nichts aus
ok, genieße es einfach
Okay
Danke
entschuldigen Sie, po
In Ordnung
bis später
Danke
Du bist wunderschön, du bist wunderschön.
du bist schön
Alles Gute zum Geburtstag
Danke
Danke fürs Kommen
Natürlich
Wo ist Bhie?
Ich bin da.
Es ist wirklich so, als wäre das Geburtstagskind nicht dort gewesen.
Nun, es scheint, als wären Sie das nicht gewohnt.
oh, Schienbein ist verletzt
einfach gehen
aber vielleicht ist es ja bald da
vielleicht ist es Verkehr, ja
Wo ist Ihre Begleitung?
du hast gefragt, eh
Ich habe noch keine Neuigkeiten.
aber früher
Bevor ich ging, sagte er, er sei auf dem Weg.
auf dem Weg na daw
Lass es sein, vielleicht ist es bald so weit.
er er er
hoffentlich
oh, bist du bereit für den Cotillion
Tanz ha
Oh, wir üben.
Ja, haben wir nicht geübt, Junge?
Ist
Es stellt sich heraus, dass Kent mein Freund ist.
und stolz darauf,
Hallo, Tante.
hallo kent
Schön, dich kennenzulernen
Oh, übrigens, kann ich mir deine Schwester ausleihen?
Moment
Witwe
Auch wenn du es nicht zurückgibst, ha ha ha, Witz
fortfahren
Alles Gute zum Geburtstag
geh ein Geburtstagskind
Tschüss, Alis
Drake ist weg
Ma'am, das Programm beginnt gleich
Ma'am, ich weiß es nicht.
Tatsächlich habe ich ihm vor einer Weile eine SMS geschrieben.
Er sagte, er sei auf dem Weg.
Hallo Alice.
wie auch immer
Mach dir keine Sorgen, Kami
Schau nach deinem Papa, ob er da ist.
Jake wird bestimmt kommen, nicht wahr, Ma'am?
Ist es okay, wenn ich nur kurz in der Lobby nach ihm sehe?
weil es besser sein wird
Ich bin erleichtert, wenn ich es zuerst sehe.
zu ihm/ihr
ist meins
Baby
Mach dir keinen Stress
genieße die Party
es ist dein Tag, okay?
In Ordnung
Lächeln für
Wir sind immer hübsch.
danke Mama
okay, alles klar
liebe dich
bis später
Okay
alles klar Baby, hallo
Oh, wie geht es dir dort?
Wo kann das sein?
Alles Gute zum Geburtstag
Es ist eine Reise, nicht wahr?
Wenn du nur wüsstest, wie sehr ich dich liebe.
Ich würde gerne hierher gehen.
Ich habe debütiert.
Es ist schwer.
Erpel
Ja
Hala die zu möglich
Heute ist mein Geburtstag.
Erpel
warte, vielleicht
Vielleicht hat er einfach etwas zurückgelassen.
Vielleicht hat er mein Geburtstagsgeschenk dagelassen.
oder vielleicht trug er Hausschuhe und vergaß
er/sie wird Schuhe anziehen
oh mein Gott, Drake
Schwanz bitte
Dick, bitte antworte.
Alice
Hallo Jake
Es tut mir wirklich leid, Alice
ich muss wirklich gehen
ich wollte dich nicht enttäuschen
Alles Gute zum Geburtstag, Alice
zu viel
Alles Gute zum Geburtstag
Was ist unser Super?
Ich bin derjenige, der es sieht.
Mama ist so
So kann ich nicht gesehen werden.
Was kann ich sagen?
Es tut mir Leid.
Jake sagte
dass er gehen kann
nicht möglich
Sie werden wütend und enttäuscht sein.
Alice, bitte denk nach
bitte verwenden Sie das
Prinzessin
du sogar ein bisschen
fortfahren
Oh mein Gott
Bitte bitte
Entschuldigung
Es tut mir leid, ich weiß.
Ich bin so egoistisch, tut mir leid.
Rufen Sie mich an.
Reise bitte
Besuchen Sie mich doch hier.
Moment
Puzzle
Weinst du?
Besuchen Sie mich doch hier.
Ich habe keine
Partner
Bitte
Okay, okay.
Verlass mich nicht.
Hast du verstanden, was ich gesagt habe, Alice?
wenn ich dorthin gehe
Ich werde deinen Witz wahr werden lassen.
Ich werde dich nicht mehr aufhalten.
So bin ich wahrscheinlich wirklich, wenn ich satt bin.
Sind Sie sicher, dass Sie das wollen?
bitte Reise
fünfte
Ich weine.
das ist zu viel, eh
der Mann des
Offensive
Machen Sie bitte weiter.
Kann Dave es schaffen?
Ich will es nicht mehr.
Aya Tita
hast du Alice gesehen
nein, oder?
Verkauf
Gibt es ein Problem?
nein, ich suche nur nach ihr
Es tut mir leid, Tante.
Ach ja
hast du Alice draußen gesehen
Ah
Das ist mir nicht aufgefallen, Tante.
Ich bin auch gerade angekommen.
Alice könnte im Wartebereich sein.
ich werde nach ihr sehen, okay?
Okay, okay, bis später.
psst, was ist los?
wie lange bist du schon
Ich habe ein Elbm gemacht.
wenn es so ist, Drake
Ich habe Trip für dich losgelassen.
aber ich bin derjenige, den du jetzt loslässt
Ich weiß nicht.
nur er/sie
mir überlassen
Du bist wirklich egoistisch, Alice.
alle
Ich verlasse dich.
Fräulein Alice
ähm, entschuldigen Sie, Ma'am, Alice
ähm, sollen wir dich jetzt vorstellen
Sind Sie bereit?
ähm
Sag Hallo
ich halte diese Veranstaltung seit über einer Stunde na rin naman
Meine Gäste haben auch Hunger.
Danke, Ma'am. Warten Sie einfach.
Ich rufe Sie einfach an, bitte.
Wir sind in Bereitschaft.
Wir sind bereit.
Danke
also kannst du damit umgehen, Alice
Du schaffst das, Alice.
Lass uns gehen, Alice
Ich werde dich nicht aufhalten.
Das wissen Sie, oder?
Es tut mir leid, dass ich Sie hierher gebracht habe.
Ich wusste nicht, dass er nicht kommen würde.
Jake bei meinem Debüt.
Du bist wirklich fünf, Alex.
und du weißt, dass
Bedeutung
wird tun
Ich habe alles.
also verlässt du Drake
Bleib einfach hier.
du bist mein
das ist es
Oh
Baby
womit habe ich das verdient, Jake?
warum tust du mir so weh
Warum lachst du
bei meinem Mann
Ehemann
Sie haben mich in eine sehr enge Beziehung gezogen.
unsicher
jetzt geht es uns gut
morgen nicht
morgen ist es wieder ok
Bin ich arm?
zu lieben
Warum tust du mir immer wieder weh?
das soll die glücklichste Nacht meines Lebens sein
mein Debüt
Ich verdiene Drake nicht.
Erpel
die zu können
Geburtstag
Ich jetzt
Erpel
Vielen Dank, Reise.
Du weisst
Danke schön.
Du wirst älter.
Vielen Dank.
Vielen Dank dafür.
Ich möchte kein Dankeschön von Ihnen hören.
Was soll ich sagen?
Es tut mir Leid
NEIN
nächstes Mal
Ich möchte sehen
du lächelst
lächeln
Für mich
vielen Dank, dass du gekommen bist
Einfach dort essen.
danke, po
für das Kommen
Mama
oh hallo
erinnerst du dich
Tito Alan
Natürlich
Hallo, Onkel Alan
danke, dass du gekommen bist, ha
genieße dein Abendessen
Mama, ich gehe nur meinen Freunden Hallo sagen.
okay, mach weiter
In Ordnung
bis später
danke, dass du gekommen bist, Po
Hallo
Okay
Wo ist dein Freund?
Ich weiß nicht.
Okay, lass uns das nächste Mal darüber reden.
Du weisst
wenn er sich dir gegenüber so arrogant verhält
lass ihn im Stich
du bist meine Schwester
Sie verdienen nur das Beste
Du weißt, wie reif du wirklich bist, oder?
ich will dich nicht weinen sehen, Alice
Lass uns doch einfach einmal treffen.
Du wirst noch mehr weinen.
warum sollte mich das
Ich weine nicht.
ja, und wen willst du überhaupt veräppeln
wann wirst du mir sagen, was das edle
Freund
von dir
Sag es ihnen nicht.
Weißt du was
als Ihr einziger
Bruder
wenn er dir so weh tut
denkst du nicht, es ist Zeit, ihn zu vergessen und weiterzumachen
hey Däne, ah
Wer ist älter als wir?
du oder ich
Ich erinnere dich nur daran.
vierzehn
du bist einfach
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht.
ich suche Felice
Schau dir das an und lass mich dann einfach hier in Ruhe.
fünf
Du bist heute wirklich wunderschön.
oh, ich bin jetzt wunderschön
ich bin es auch
ja, gerade jetzt
das ist ein weiteres
wenn ich nicht mehr hier wäre
Es hat mir Spaß gemacht.
uy shin
Vielen Dank.
Er hat sogar ein Geschenk aus Russland geschickt, wow
du bist so schlecht
Du und Besh werdet Freunde.
fünf
fünf null fünf
Freunde Pala
jetzt gehen
Abfahrt
oh in
ähm
Können wir reden?
Haben wir noch nicht gesprochen?
Das habe ich nicht gemeint.
draußen
Lass uns zuerst essen.
Es ist okay
Okay
Wir haben gerade gegessen.
sagen
Wohin bringst du mich?
Er hat es für dich markiert, Cyril.
Ich gehe zuerst wieder nach oben.
wenn er es erklären könnte
und du willst wirklich nicht
du weißt, wo du mich findest
Alles Gute zum Geburtstag
danke, dass du gekommen bist, Po
Hallo
Was brauchst du von mir, Drake?
danke fürs Kommen
um aller Zeiten willen
Hilf mir, Trip.
Es tut mir so leid für Alice.
nun, du weißt
also bitte
Ich frage Sie als Familie
Bring Alice her.
Er beantwortet meine Anrufe nicht.
ich liebe ihre Reise
Danke
Es tut mir wirklich leid, Alice
dich wieder gutmachen
ich hoffe, sie kann mir verzeihen
ich habe es dieses Mal wirklich vermasselt
ich kann dich nicht verlieren, Alice
Hallo
Sind Sie ledig?
vor einer Woche
Hallo
so was
oh mein
guten Morgen Alice
nicht mehr
tiktoks ist
Ich mache weiter.
oh Alice
du bist hier, mein Herr
habe dich nicht bemerkt, eh
Ach ja
Wirst du essen?
Wie lautet Ihr Passwort?
Lasst uns essen, lasst uns essen.
oh was
eins eins drei eins
Warum hast du geschrien?